Downloaded From MoviesMod.Org
Άλεξ.
Τζάκι;
Αυτό που έγινε τις προάλλες
δεν θα ξανασυμβεί.
Ναι.
Μάλλον παρασυρθήκαμε από τη στιγμή.
Ακριβώς.
Πρέπει να το αφήσουμε πίσω. Σύμφωνοι;
Ναι.
Δεν θα ξαναγίνει ποτέ…
Να τι δεν κάνει να ξανασυμβεί.
Εντάξει.
Πρέπει να ετοιμαστώ για το σχολείο.
Ναι, κι εγώ το ίδιο.
-Γεια.
-Καλημέρα. Πάνω στην ώρα.
-Πάλι αυγόφετες;
Δεν έπρεπε να έχετε φύγει με τον Άλεξ;
Ευχαριστώ που ρώτησες. Κι εσύ, Νέιθαν,
αν σηκωθείς πρώτος
και φτιάξεις πρωινό για όλους,
ελεύθερα φτιάξε ό,τι τραβά η όρεξή σου.
Ναι! Πάλι αυγόφετες!
-Αυτό φαντάστηκα.
-Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Καλημέρα.
Καλημέρα, Τζάκι. Έχεις δει τον Άλεξ;
Πρέπει να τον πάω στο ροντέο.
Αργούμε κι οι δύο.
Εγώ; Όχι, έχω πολύ καιρό να δω τον Άλεξ.
Να πού ήσουν! Εμπρός. Μπες στο αμάξι.
Νέιθαν, ανάλαβε το πλύσιμο των πιάτων.
Πήγαινε τα παιδιά στο σχολείο. Τζάκι, θα…
-Το κολατσιό;
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Έγινε.
Ωραία. Γεια σας, παιδιά. Καλή σας μέρα.
Ο Κόουλ έχει συνάντηση
με την κα Τζέικομπς. Πρέπει να…
Ναι, εντάξει.
Θα τα τελειώσω εγώ. Πηγαίνετε.
Ακόμα φορώ την ποδιά.
Καλή σας μέρα. Να μάθετε κάτι.
Μπένι, Τζόρνταν, Πάρκερ,
πέντε λεπτά. Φεύγουμε.
Είπα ότι πρέπει να φύγουμε νωρίς.
-Κάτσε μπροστά.
-Έχεις μακριά πόδια.
Πάντα είστε πρώτοι, εκτός από τη μία μέρα
που πρέπει να πάω νωρίς;
Τώρα μας καθυστερείς εσύ.
ΛΥΚΕΙΟ ΣΙΛΒΕΡ ΦΟΛΣ
ΣΥΖΗΤΗΣΗ ΓΙΑ ΚΟΛΕΓΙΑ
Καλημέρα. Πέρνα μέσα.
Κάθισε. Δεν νομίζω ότι έχεις ξαναζητήσει
να με δεις, Κόουλ.
Ενδιαφέρον.
Έχει καμιά σχέση με την τιμωρία σου;
Όχι. Μου μένουν ακόμα λίγες ώρες
κοινωνική εργασία, και τελείωσα.
Ωραία. Ο κόουτς Άλεν μπήκε σε πολύ κόπο
για να μην αποβληθείτε με τον Ντίλαν.
Το ξέρω.
Βασικά, ήθελα να συζητήσουμε
για τις αιτήσεις για κολέγιο.
Τέλεια, Κόουλ.
Ωραία. Μισό να βρω τον φάκελό σου.
Τα πήγες καλά στο θερινό σχολείο.
-Και έδωσες εξετάσεις πριν λίγες βδομάδες;
-Ναι.
Έχεις σκεφτεί πού θες να κάνεις αίτηση;
Κοιτούσα κάποια προπονητικά προγράμματα.
Οπότε, σκεφτόμουν κάποια σχολή
με τέτοια κατεύθυνση.
Υπάρχουν κάποιες
με δυνατά προπονητικά προγράμματα.
Έχουν λίγο πολύ
τον ίδιο ελάχιστο μέσο όρο βαθμών,
και ο δικός σου είναι…
Το θερινό σχολείο
σίγουρα ανέβασε τους βαθμούς σου,
αλλά με όσα έγιναν στη Β' Λυκείου,
κάποια απ' αυτά τα κολέγια
ίσως είναι απρόσιτα.
Ουσιαστικά λέτε ότι τα ρήμαξα όλα τόσο
που τώρα δεν σώζεται.
Όχι, δεν είπα αυτό.
Ας δούμε τους βαθμούς
από τις εξετάσεις κι από το πρώτο εξάμηνο.
Αν τα πας καλά το φθινόπωρο,
μπορεί να το γυρίσεις.
Αυτό δεν κάνει ο Κόουλ Γουόλτερ;
Όχι πια.
Ευχαριστώ, κα Τζέικομπς.
-Άργησες.
-Ναι, συγγνώμη, εγώ…
Νόμιζα ότι είμαστε καλά.
Αν έχεις αμφιβολίες…
Δεν έχω. Αλήθεια. Είμαστε καλά.
-Τι άλογο μού έτυχε;
-Ήταν να επιλέξεις τέταρτος.
Δεν με άφησαν να επιλέξω στη θέση σου.
Έμεινε μόνο ένα.
-Μάντεψε ποιο.
-Μην το πεις.
-Τρου Νορθ.
-Που σκότωσε κάποιον;
Φήμες. Όμως, πρέπει
να είσαι απόλυτα συγκεντρωμένος.
-Μη γίνεις ο πρώτος νεκρός.
-Θα 'μαι 100% συγκεντρωμένος.
Θα πάει τέλεια.
ΨΗΦΟΣ ΣΤΗΝ ΤΖΑΚΙ
Κατέβασέ το αυτό.
Όχι. Απλώς του χρόνου
θα είναι "Πρόεδρος Μαθητών".
-Απίστευτο που κέρδισε η Πέιτζ.
-Ίσως αποδειχθεί απρόσμενα καλή.
Το μόνο που έχει κάνει ως τώρα είναι
να ζητά θέση πάρκινγκ για προέδρους τάξης.
Απλώς ήθελα να κάνω τη διαφορά.
Της έστειλα μέιλ
με προτάσεις για μελλοντικά έργα.
Ενισχυτική διδασκαλία,
συναντήσεις με καθηγητές και γονείς κλπ.,
αλλά ακόμα να μου απαντήσει.
Εσύ τι θα έκανες από τη λίστα;
Ήθελα να διευρύνω τις ημερίδες κολεγίων,
να έρθουν περισσότερα κολέγια
ή τεχνικές σχολές
για όσους θέλουν κάτι άλλο.
Τίποτα δεν σε εμποδίζει.
Μόνο πείσε την κα Τζέικομπς.
Κι έτσι, παρότι δεν βγήκα πρόεδρος,
-θέλω η ημερίδα κολεγίων να…
-Ναι.
-Τι;
-Μπορείς να βοηθήσεις με τα κολέγια.
Θα εκτιμούσα τη στήριξη.
Άσε που δεν θα μ' άφηνες να φάω
μέχρι να δεχτώ.
Τέλεια.
Κάτι ακόμα.
Γίνεται να μείνουν παραπάνω οι εκπρόσωποι
για να κάνουν ατομικές συναντήσεις,
μίνι-συνεντεύξεις;
Κάποιοι δεν έχουν λεφτά να πάνε ως εκεί.
Αν μου πεις πόσοι πιθανώς ενδιαφέρονται,
θα δω τι μπορούμε να κάνουμε.
-Θα το κάνω αμέσως.
-Εννοείται.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Θα κλείσω την πόρτα.
-Σ' ευχαριστώ.
ΘΕΛΕΤΕ ΗΜΕΡΙΔΑ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗΣ ΓΙΑ ΚΟΛΕΓΙΑ;
ΓΡΑΦΤΕΙΤΕ ΓΙΑ ΑΤΟΜΙΚΕΣ ΣΥΝΕΝΤΕΥΞΕΙΣ
Μου επιτρέπεις;
Λοιπόν. Αυτή η μπάντα ήδη βρήκε ντράμερ.
Παλιό.
Αυτό ήταν πριν από βδομάδες.
Και…
ορίστε.
Θες να είσαι ο πρώτος;
Όχι.
Είμαι κομπλέ.
Νόμιζα ότι κάνεις ιππασία
στην άλλη πλευρά του ράντσου.
Ναι, συνήθως εκεί κάνω.
Νόμιζα ότι τρέχεις από κει.
Πρέπει να…
Ναι, μάλλον πρέπει κι εγώ να…
Συγγνώμη, δεν ήθελα να…
Λοιπόν, εγώ ήθελα.
Για να είμαι ειλικρινής,
μόνο αυτό σκέφτομαι από χθες.
Οπότε…
Γεια.
-Σου το έφτιαξε η Πάρκερ.
-Τι;
Για γούρι.
Θεέ μου, είναι πολύ γλυκό!
Να θυμάσαι, απόλυτη συγκέντρωση σήμερα.
Ήδη το δυσκόλεψες όταν έχασες την επιλογή.
Δεν χωράνε άλλα λάθη.
Ή περισπασμοί.
Μην ανησυχείς.
Χωρίς λάθη. Χωρίς περισπασμούς. Το 'χω.
Δες να μείνει έτσι.
Υποσχέθηκα στη μαμά σου να σε φροντίσω.
Επειδή για κάποιον λόγο
σε θέλει κοντά της.
Εντάξει. Πάω
να ευχαριστήσω την Πάρκερ και φεύγουμε.
Τη βοήθησα να φτιάξει το βραχιόλι,
οπότε θεώρησέ το γούρι κι από μένα.
Γιατί ακούγεται
σαν να μη σκοπεύεις να έρθεις;
Δεν θα έρθω. Δεν θέλω
να είμαι περισπασμός και να χτυπήσεις.
-Σε θέλω εκεί.
-Καλά λέει η Μπλέικ. Συγκεντρώσου.
Καλά, αν θεωρείς ότι δεν πρέπει να έρθεις.
Όντως θεωρώ ότι δεν πρέπει.
Πάω να αλλάξω
και θα είμαι έτοιμος για το ροντέο μου.
Εντάξει, τέλεια.
-Αγάπη μου.
-Ναι;
Άκου. Ο Άλεξ θα είναι μια χαρά σήμερα.
Φυσικά. Προπονούνταν σαν τρελός.
Η Μπλέικ είναι φοβερή.
Εστιάζει κυρίως στην ασφάλεια.
-Κι εσύ…
-Έχω φρικάρει λίγο.
Ναι, το ξέρω.
Θα είμαι εκεί.
Θα φρικάρω κι εγώ, αλλά θα 'μαι εκεί.
Θα είναι μια χαρά.
Εμπρός.
Γεια, συγγνώμη. Ξέρω ότι είναι Σάββατο.
Φεύγουμε για το ροντέο του Άλεξ. Όλα καλά;
Όχι. Η φάρμα έχει θέμα με την Πολεοδομία.
Η άδεια καθυστερεί
κι αυτό μας δένει τα χέρια.
Να το δούμε τη Δευτέρα;
Όχι. Μόνο επειδή είναι Σάββατο
ίσως το λύσουμε. Τη Δευτέρα θα είναι αργά.
Εντάξει, θα πάω εγώ, εσύ μείνε.
-Τι; Όχι.
-Όλα καλά.
-Θα 'μαι μια χαρά. Θα μιλάμε.
-Δεν θέλω να το χάσω.
Κατανοώ, αλλά αυτό είναι σημαντικό.
Εντάξει, θα γράψω στον Άλεξ.
Όταν τον δεις,
θα του πεις έστω ότι τον στηρίζω;
Φυσικά.
Συγγνώμη.
ΡΟΝΤΕΟ ΕΓΓΡΑΦΕΣ
Είναι μέρος της τιμωρίας μας;
Να μαζεύουμε σκουπίδια
μπροστά σ' όλον τον κόσμο.
Σοβαρά τώρα;
Ο κόουτς είπε ότι τελειώνει.
Μετά από σήμερα, καθαρίσαμε.
Το ελπίζω.
Ξεκινάμε από το ποπ κορν;
Μετά από σένα.
Φαν, φίλοι και συγγενείς, καλώς ήρθατε
στο Ροντέο Ντουμπό Βάλεϊ.
Χαιρόμαστε που είστε σήμερα εδώ.
Για αρχή, ας δούμε τι κοινό έχουμε.
Λοιπόν, για να σας ακούσω
να κάνετε φασαρία.
Έτσι μπράβο!
Το Ντουμπό Βάλεϊ
κι η ομάδα νέων του ροντέο
σας ευχαριστούν όλους
που στηρίζετε τη νεολαία του Κολοράντο.
Ένα μεγάλο ευχαριστώ για τη στήριξή σας.
Τρου Νορθ, λοιπόν;
-Ξέρεις ότι σκότωσε κάποιον;
-Φήμες.
Έτσι λες;
Σίγουρα είναι δύσκολος.
Αλλά αν ο Άλεξ μείνει ψύχραιμος,
θα 'ναι μια χαρά.
-Ίσως σε νικήσει κιόλας, Γουάιλντερ.
-Αμφιβάλλω.
Ανυπομονώ να σε δω στην αρένα.
Αν η Μπλέικ έχει δίκιο,
ίσως επιτέλους έχω άξιο αντίπαλο.
Καλά να περάσεις, Γουόλτερ.
Όσο εξέταζαν τη ζημιά από τη φωτιά,
βρήκαν πολεοδομικές παραβάσεις.
Ίσως απαγορευτεί
οποιαδήποτε νέα ανοικοδόμηση.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Όμως, καλόπιασα τον φίλο μας
στην Πολεοδομία.
Αν του πάμε τα σχέδια ανοικοδόμησης
το Σαββατοκύριακο,
θα τα εγκρίνει αναδρομικά.
Μάλιστα. Με τον Γουίλ
μελετήσαμε τα σχέδια επέκτασης, αλλά…
Ακόμα δεν είμαι σίγουρος
αν αυτό είναι το σωστό.
Μοιάζει βιαστικό
να ληφθεί μια τόσο μεγάλη απόφαση.
Πρέπει να γίνει πριν ανοίξουν τη Δευτέρα
για να αποφευχθεί η επιθεώρηση.
Ο γνωστός του Ρίτσαρντ μάς κάνει χάρη,
γιατί αν αρχίσει η επιθεώρηση…
Θα κολλήσουμε στη γραφειοκρατία.
Υπάρχει και κάτι ακόμα.
Μια και προχρονολογεί τις άδειες,
πρέπει να βάλουμε μπρος
με τον αχυρώνα ως τέλη του μήνα.
-Αυτού του μήνα;
-Προλαβαίνουμε.
Δεν τρέχει κάτι.
Παιδιά, είναι τεράστιες αλλαγές.
Θέλουμε χρόνο να τις δουλέψουμε,
να ξέρουμε ότι μας κάνουν.
Όλα αυτά προχωρούν πολύ γρήγορα.
Θέλω χρόνο να το σκεφτώ,
να το δω με την Κάθριν.
Εντάξει.
-Διάλειμμα.
-Ναι.
Κοιτάξτε, δεν θα εξαναγκαστώ
να αποφασίσω βιαστικά γι' αυτό
λόγω προβλήματος στην Πολεοδομία.
Θα πάρω τον χρόνο μου.
Θα ζυγίσουμε τις επιλογές μας
πριν τα διαλύσουμε όλα.
ΚΑΦΕ ΛΑΡΚ
ΑΤΟΜΙΚΗ ΣΥΝΑΝΤΗΣΗ
ΜΕ ΕΚΠΡΟΣΩΠΟΥΣ ΚΟΛΕΓΙΩΝ
Έλεγα να πάρουμε συνέντευξη
από τους εκπροσώπους.
Ίσως μάθουμε εκ των έσω
τι αναζητούν τα κολέγια.
Ευχαριστώ.
Μάλιστα. Μόνος μου μιλάω, έτσι;
Όχι, λατρεύω την ιδέα σου.
Απλώς ξαναπές την.
Έλεγα να πάρουμε συνέντευξη
από τους εκπροσώπους.
Η Β' και η Γ' Λυκείου εκτιμούν…
…ο Γουάιλντερ Χολτ,
τρεις φορές νικητής εδώ
και ένας θεαματικός αναβάτης.
Παρήγγειλε κανείς
φτηνό κρασί σε πλαστικό ποτήρι;
Ναι, αυτή η κοπελιά εδώ. Ναι.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ που ήρθες τελευταία στιγμή.
Θα ξερνούσα
αν έπρεπε να δω τον Άλεξ μόνη μου.
-Όλα καλά. Ήταν ωραία να βγω από το σπίτι.
-Πώς τα πάτε με τον Μπομπ;
Όμως, πρέπει να μου πεις
τι γίνεται σ' αυτό το τουρνουά.
Βασικά, είναι πολύ απλό.
Όταν ανοίξει η πύλη,
ένα θυμωμένο άλογο 900 κιλών που κλοτσά
απελευθερώνεται στην αρένα
και προσπαθεί
να πετάξει τον αναβάτη που κρατιέται
με ένα χέρι.
Πολύ διασκεδαστικό,
ειδικά για τις μαμάδες.
Ο Γουάιλντερ Χολτ, τρεις φορές νικητής
και ένας θεαματικός αναβάτης.
Και βγήκε. Ο τύπος είναι ψύχραιμος
σαν χιονάνθρωπος, και αυτό φαίνεται.
Παρακολουθήστε τον.
Τι κούρσα από τον Γουάιλντερ!
Κρατιέται ολόκληρα οκτώ δευτερόλεπτα.
-Αμάν!
-Και σχεδόν τέλεια ιππασία.
Ο Γουάιλντερ Χολτ πήρε 83 πόντους, παιδιά.
Είναι πολύ καλό.
-Είναι καλό; Ναι.
-Ναι.
-Περίπου.
-Άρα, αυτός είναι…
Ο μεγάλος αντίπαλος του Άλεξ.
Ένα δυνατό χειροκρότημα
για τον έναν και μοναδικό Γουάιλντερ Χολτ!
Σειρά έχει ο Άλεξ Γουόλτερ
με τον Τρου Νορθ στον πρώτο γύρο.
Αγωνίστηκα εδώ πρόσφατα.
Το χώμα είναι χαλαρό,
οπότε έχε τον νου σου.
Ακολούθα το άλογο,
κι ας νομίζεις ότι θα σε πετάξει.
Θα τα πας καλά.
-Και φυσικά…
-Το 'χω.
…ένα μεγάλο ευχαριστώ στους διασώστες.
Χειροκροτήστε τους φετινούς βοηθούς.
Μας πήρα από δύο.
Είσαι πολύ καλή φίλη.
-Ευχαριστώ. Αυτή είσαι.
-Εντάξει.
Και τώρα,
με τον Τρου Νορθ, ο Άλεξ Γουόλτερ.
Πρώτη συμμετοχή
του νεαρού Γουόλτερ στον διαγωνισμό,
αν κι έχει κάνει δυνατή εμφάνιση
σε άλλους διαγωνισμούς.
ΑΛΕΞ ΓΟΥΟΛΤΕΡ ΜΕ ΤΡΟΥ ΝΟΡΘ
Εντάξει.
Και ξεκινά, παιδιά.
Ο Τρου Νορθ είναι ζόρικο άλογο.
Κλοτσά πολύ δυνατά.
Ο Γουόλτερ φάνηκε κάπως ασταθής.
Θεέ μου.
Και όλα τελείωσαν.
Ο Άλεξ Γουόλτερ
δεν κρατήθηκε στον πρώτο γύρο.
-Είναι καλά.
-Ναι.
-Θα με πεθάνει.
Θα απογοητεύτηκε πολύ.
Δεν ήξερα ότι σ' αρέσει τόσο το ροντέο.
Είναι σημαντικό κομμάτι της ζωής εδώ.
Νιώθω ότι πρέπει να ενδιαφερθώ.
Εσύ πώς τα πας;
Νιώθεις καλύτερα για τον Νέιθαν;
Μια χαρά είμαι.
Ξέχασα τη ζάχαρη. Επιστρέφω αμέσως.
Εντάξει, τι συμβαίνει;
Εγώ κι ο Άλεξ… Ξέρεις…
Τα ξαναφτιάξατε;
-Όχι, δεν ξέρω. Μάλλον δεν σημαίνει κάτι.
-Δεν σημαίνει κάτι για σένα;
Ξέρω μόνο ότι σήμερα,
πρέπει να μείνω μακριά από το ροντέο.
Ο Άλεξ πρέπει να εστιάσει.
Δεν θα μου το συγχωρούσα αν χτυπήσει.
Εντάξει.
Αλλά εσύ τι θέλεις να κάνεις τώρα;
-Θέλω να πάω στο ροντέο.
-Και τι θέλει ο Άλεξ;
Θέλει να πάω στο ροντέο.
Σωστά. Αν εσύ θες να πας στο ροντέο,
και ο Άλεξ θέλει να πας στο ροντέο…
Καλώς τον.
Έλειψα για τρία δευτερόλεπτα.
Πείτε μου. Τι έχασα;
Έχεις όρεξη για σέξι καουμπόηδες
και άπλετα σνακ; Εγώ κερνάω.
Είμαι πια ελεύθερος.
Ήδη με τους καουμπόηδες με είχες ψήσει.
Έχω κι ένα μπλουζάκι που θέλω να βάλω.
-Τέλεια.
-Πάμε;
-Ναι.
-Πάμε.
-Τι διάολο ήταν αυτό;
-Ξέρω.
Συγγνώμη. Δεν ξέρω τι έγινε. Εντάξει;
Ο Τρου Νορθ είναι ζόρικος,
μα κάνεις λάθη που δεν έχεις ξανακάνει.
-Η σέλα ήταν χαλαρή, νομίζω.
-Φταίει που είμαι εδώ;
-Νόμιζα ότι είναι εντάξει να σε προπονώ.
-Δεν φταίει αυτό.
Είναι τέλειο που είσαι εδώ.
Εγώ… Συγγνώμη, ναι; Δεν ξέρω τι έγινε.
Τα άλογα νιώθουν τη διάθεσή σου.
Έχεις ακόμα έναν γύρο.
Πιστεύεις ότι μπορείς να τα δώσεις όλα;
Ναι.
Το πιστεύω.
Εντάξει.
Λοιπόν, σειρά έχει ο Τάνερ Τζόουνς.
Ξεκινάει, παιδιά.
Δείχνει δυνατός και σταθερός!
Κοιτάξτε τον καουμπόη, παιδιά!
Ας τον χειροκροτήσουμε, καθώς προχωράει!
Όχι, συμφωνώ μαζί σου.
Αν προχωρούν πολύ γρήγορα,
πρέπει να αντισταθούμε.
Ναι, δεν είναι αυτό που θέλαμε.
Εντάξει. Θα το συζητήσουμε απόψε.
Γεια. Συγγνώμη. Ο Τζορτζ ήταν.
-Σιγά. Θυμήθηκα ότι είσαι του γλυκού.
-Ναι.
Όχι του αλμυρού.
Υπάρχει κι άλλος γύρος, λοιπόν;
Ναι, θα έχουμε ευκαιρία να το ξανακάνουμε.
Δεν το πιστεύω ότι δέχτηκα.
Αν τραυματιστεί κι άλλο παιδί μου…
Κι άλλο; Εννοείς τον Κόουλ;
Πάνε δύο χρόνια. Δεν έφταιγες.
Τον άφησα να πάει για σκι.
Όλο σκέφτομαι ότι αν απλώς είχα πει όχι
ή αν είχα πάει μαζί του,
το ατύχημα δεν θα γινόταν;
Η μητρότητα είναι 90% ενοχή και φόβος.
Ναι. Και μπουγάδα.
-Δεν ξέρω πώς το κάνεις.
-Τι κάνω;
-Επιτρέπεις να ρισκάρουν, να κάνουν λάθη.
-Πίστεψέ με, δεν έχω πάντα επιλογή.
Μακάρι να φερόμουν κάπως έτσι στην Γκρέις.
Δεν θέλω να την αφήσω να φύγει.
Το καταλαβαίνω.
Ορίστε.
ΝΕΟ ΜΗΝΥΜΑ ΤΑΧΥΔΡΟΜΕΙΟΥ
Είδες αυτόν που έπεσε;
Το καημένο το παιδί.
Η Μπλέικ ρισκάρει με όσους προπονεί.
Αυτός ο Άλεξ ήταν σκέτο χάσιμο χρόνου.
Τα δύο δεύτερα που έμεινε στο άλογο
θα ήταν ρεκόρ γι' αυτόν.
Και ο Τάνερ Τζόουνς;
Γουάιλντερ, πρόσεχε πώς μιλάς.
Κακολογείς κάποιον δίπλα στον αδερφό του.
Χωρίς παρεξήγηση.
Καλό παιδί, αλλά αν ιππεύει έτσι,
θα χτυπήσει, ή κάτι χειρότερο.
Δεν είναι για όλους τα άγρια άλογα.
Ας κάνει κάτι πιο βατό. Δεν είναι ντροπή.
Αν υποθέσουμε
ότι βάζουμε μπρος σε δύο βδομάδες, θα…
Ναι.
Τζορτζ.
Πρέπει να ξέρετε
ότι δεν είναι αυτό που συμφωνήσαμε.
Σωστά;
Το σχέδιο υποτίθεται ότι θα λειτουργούσε
παράλληλα με το ράντσο,
και τώρα το έχει απορροφήσει.
Ναι, ξεφεύγει απ' όσα είπαμε αρχικά.
Αλλά με την επέκταση,
μεγιστοποιούμε τις δυνατότητές μας.
Κοιτάξτε, το σκέφτηκα πολύ.
Το πόσο σημαντική
είναι η γη για την οικογένεια.
Δεν θεωρώ ότι είναι το σωστό για μας.
Λυπάμαι που νιώθεις έτσι,
αλλά διακυβεύονται πολλά εδώ.
-Καταλαβαίνω.
-Αν δεν προχωρήσουμε αμέσως, χάνουμε όλοι.
Εγώ ήδη έχω χάσει, Ρίτσαρντ.
Έχασα τον αχυρώνα
όπου έπαιζα εγώ, τα παιδιά μου.
Η καλύβα του προπάππου μου δεν είναι εκεί
όπου την έχτισε πριν 100 χρόνια.
Και τώρα, χάνω τον πρώτο αγώνα
με άγρια άλογα του γιου μου.
Απλώς… Δεν θέλω να χάσω κι άλλα.
Μπαμπά, θα φροντίσουμε αυτό να μη συμβεί.
Γουίλ, είναι η γη μου.
Έχω τον τελευταίο λόγο.
Λυπάμαι, αλλά αυτό σταματάει εδώ.
Τζορτζ, θα σου μιλήσω στα ίσια.
Ειλικρινά θέλω να συμφωνείς.
Αλλά αν δεν βρούμε κοινό δρόμο μπροστά,
βάσει συμβολαίου,
δικαιούμαι να αναλάβω τον έλεγχο του έργου
για να επιβιώσει οικονομικά.
Τι πράγμα;
Ισχύει αυτό;
Ναι. Υπάρχει ρήτρα.
Θα μας ξεκόψεις από το έργο;
Θα αποφασίζεις για τη γη μας χωρίς εμάς;
Μόνο αν δεν έχω άλλη επιλογή.
Σίγουρα αυτό το συμβόλαιο λέει
ότι ήταν να γίνουν μόνο σκηνές.
Δεν θα 'ναι και τόσο ακλόνητο.
Δεν θέλω να φτάσουμε εκεί.
-Τότε, κακώς με απείλησες.
-Δεν σε απειλώ.
Μπαμπά, απλώς πρέπει
να βρούμε τρόπο να λειτουργήσει αυτό, ναι;
Θα ήθελα να φύγετε.
Ξέρεις,
είμαι σίγουρος ότι θα βρούμε άκρη.
Γουίλ;
Θα σε πάρω αργότερα, μπαμπά.
Μα τι θέα!
Εμένα μου λες…
-Είναι πολύ όμορφα.
-Κατάλαβες;
-Θα γυρίσω αμέσως.
-Εντάξει. Με το πάσο σου.
Θα είμαστε εδώ να πίνουμε και…
Στάσου. Δώσε μου το μπουφάν σου
πριν με δει η μαμά μου.
Πολύ αργά.
Δεν πειράζει. Ευχήσου καλή τύχη στον Άλεξ.
Θα είμαι εδώ πεθαίνοντας σιωπηλά.
-Γεια.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Σίγουρα δεν πειράζει;
Ξέρω ότι δεν θες περισπασμούς,
αλλά δεν ήθελα να χάσω τη στιγμή
όταν καβαλήσεις το άλογο για οχτώ δεύτερα.
Λοιπόν,
δεν θα είδες την πρώτη προσπάθεια
κι έτσι, νιώθεις σιγουριά.
Βασικά, την είδα σε ζωντανή μετάδοση.
Γι' αυτό και ήρθα.
Ήθελα απλώς να σου πω ότι…
ξέρω πόσο σπουδαίος αναβάτης είσαι.
Ξέρω ότι θα τα καταφέρεις.
Ίππευσε σαν να το ξέρεις κι εσύ.
Ακολουθεί ο Άλεξ Γουόλτερ
στον δεύτερο γύρο του.
Ευχήσου μου καλή τύχη.
Δεν χρειάζεσαι τύχη. Θα τα πας τέλεια.
Κοίτα ποιος ήρθε.
Γεια.
-Συγγνώμη.
-Καλώς τον.
-Πώς πάει; Γεια.
-Εντάξει.
Γεια.
Δεν ήξερα ότι θα ερχόταν η Τζάκι.
Ναι. Χαίρομαι που ήρθε.
Δεν πειράζει.
Ναι.
Βλέπουμε ξανά τον Άλεξ Γουόλτερ
μετά από χάλια πρώτο γύρο.
Θα επανακάμψει στον δεύτερο;
Και βγήκε!
Φαίνεται δυνατός, παιδιά.
Κοιτάξτε τον Άλεξ Γουόλτερ!
Είναι ένας τελείως νέος αναβάτης.
Ο Τρου Νορθ τα δίνει όλα,
αλλά ο Άλεξ κρατιέται γερά!
Αυτό ήταν το κάτι άλλο.
Ένα χειροκρότημα για τον Άλεξ Γουόλτερ!
Κι έχουμε 81 πόντους
για τον Άλεξ Γουόλτερ!
Ναι!
Θα πάμε να τον δούμε. Θες να έρθεις;
Πάω να μιλήσω με την Γκρέις,
αλλά πρέπει να είσαι περήφανη.
Ήταν καταπληκτικό.
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
Εντάξει, γεια.
Εντάξει. Τα λέμε μετά.
Τα λέμε. Γεια.
Επιστρέφω στο μάζεμα σκουπιδιών.
Πες συγχαρητήρια στον Άλεξ.
Έστω ένας Γουόλτερ πέτυχε.
Δεν είναι
ο μόνος πετυχημένος στο σόι, το ξέρεις.
Κάτσε να δεις τους βαθμούς μου.
Κόουλ.
Μελετούσα επί μήνες,
και πάλι δεν ήταν αρκετό.
Θα ξαναδώσεις.
Μαμά, χωρίς το φούτμπολ
ή χωρίς χρονομηχανή
για να διορθώσω όσα έγιναν πέρσι,
το κολέγιο ή οποιοδήποτε πραγματικό μέλλον
είναι ανέφικτα, για καιρό.
Όχι, ξέρεις κάτι; Θα είμαι μια χαρά.
Πήγαινε να πεις στον Άλεξ
πόσο περήφανοι είμαστε γι' αυτόν.
Κόουλ, να σε ρωτήσω κάτι.
Καμάρωνα τον σταρ αμυντικό Κόουλ;
Φυσικά!
Είσαι αθλητής από τη φύση σου.
Το φούτμπολ σού ήταν εύκολο.
Αλλά τώρα φτιάχνεις τη ζωή σου
από το μηδέν, με σκληρή δουλειά,
μετά από όλα όσα έχεις περάσει…
Σε καμαρώνω πολύ περισσότερο γι' αυτό.
Θα θες να με αγκαλιάσεις, έτσι;
Πιο πολύ ρεζιλίκι κι από τα σκουπίδια.
Άκουσέ με.
Όπου κι αν πάει η ζωή σου,
ό,τι κι αν κάνεις,
με τον πατέρα σου σε καμαρώνουμε
και είμαστε ευγνώμονες που σ' έχουμε γιο.
Εντάξει;
-Εντάξει;
-Εντάξει.
Λατρεύω αυτήν τη φάτσα.
Άντε, φύγε, πριν σε αγκαλιάσω ξανά.
Και τώρα,
στην ιππασία άγριων αλόγων,
από τους 12 αναβάτες του διαγωνισμού,
να οι πέντε κορυφαίοι.
Στο νούμερο πέντε, είναι ο Άλεξ Γουόλτερ!
Και στην πρώτη θέση,
για τέταρτη φορά στο Ροντέο Ντουμπό Βάλεϊ,
με ένα άκρως εντυπωσιακό σκορ,
είναι ο πρωταθλητής σας, Γουάιλντερ Χολτ!
-Συγχαρητήρια, Γουάιλντερ.
-Ευχαριστώ.
Ο δεύτερος γύρος σου ήταν καλός.
Τα κατάφερες, κι αυτό δεν είναι εύκολο.
Ίσως η Μπλέικ έχει δίκιο για σένα.
Ίσως όντως πρέπει να φυλάγομαι.
Τα λέμε, Άλεξ Γουόλτερ.
Ναι, τα λέμε.
Πέμπτος από 12. Πολύ δυνατό ντεμπούτο.
Πώς νιώθεις;
Νιώθω σαν να κέρδισα.
-Δεν θα τα κατάφερνα χωρίς εσένα.
-Το ξέρω.
Ο μπαμπάς μου ρώτησε για σένα σήμερα.
Μάλιστα. Τι σημαίνει αυτό;
Δίνει χορηγίες σε αναβάτες.
Αν σε θεωρεί καλό, ίσως έχεις μέλλον εδώ.
-Αλήθεια;
-Θα κάνει δοκιμαστικά σε λίγες εβδομάδες.
Αν ενδιαφέρεσαι, ψάχνει νέους αναβάτες
να αγωνίζονται με το σήμα του.
Αυτό είναι υπέροχο!
Είναι πολύ επιλεκτικός.
Θέλει δουλειά, αλλά αν θες,
μπορείς να προσπαθήσεις.
Ναι, θέλω.
Εντάξει. Τότε, θα το δουλέψουμε.
Πρέπει να φύγω,
αλλά θα σου στείλω μήνυμα
για την προπόνηση.
Δευτέρα, 5:00 π.μ.
-Μπλέικ.
-Ναι.
Σοβαρά.
Σ' ευχαριστώ. Για όλα.
Χαρά μου.
-Γεια.
-Γεια. Σε έψαχνα.
Ωραίο μπλουζάκι.
Ναι, το ξέρω. Συγγνώμη. Θα το πετάξω.
Εγώ…
Πιστεύω ότι είσαι όμορφη.
Αλλά;
Αλλά τίποτα.
Νομίζω ότι είναι καιρός
να σ' αφήσω να αποφασίζεις μόνη,
είτε μου αρέσει είτε όχι.
Αλλά φόρα κάτι ακόμα πριν έρθεις σπίτι.
Μην ταραχθεί ο πατέρας σου.
Δεν είμαι σίγουρη
ότι είναι έτοιμος για αυτήν την Γκρέις.
Σ' αγαπώ.
Και εγώ σ' αγαπώ.
Βρε, βρε, βρε.
Φίλε, δεν μπορώ
να μαζέψω κανένα άλλο ψωμάκι για χοτ ντογκ
χωρίς να μαστουρώσω.
Μιλάμε για ζώα.
Ο κάδος είναι εκεί.
-Τι κάνουμε;
-Χριστέ μου.
Το να ξεχάσω όλη αυτήν τη μέρα
θα ήταν…
Λοιπόν,
έχεις τη δύναμη
στα χέρια σου, νεαρέ Τζεντάι.
Είμαι κομπλέ.
Όλο δικό σου.
Ας είναι.
Δες μόνο να μη μαστουρώσεις τόσο,
ώστε να περνάς για σνακ
τα ψωμάκια που μαζεύουμε, ναι;
Ναι, δεν υπόσχομαι τίποτα.
Εντάξει.
-Γεια σου.
-Μου δίνεις αυτόγραφο;
-Πάψε.
Είσαι αστέρας του ροντέο. Δεν ξέρω
αν αυτό ή μια αγκαλιά θα ήταν πιο άβολη.
Μαμά, βγήκα πέμπτος.
Δεν είναι λες και κέρδισα.
Για μένα είναι!
Αλλά δεν θα συνηθίσω
να σε πετά έτσι το άλογο.
Λοιπόν, λυπάμαι,
γιατί ο μπαμπάς της Μπλέικ
ίσως γίνει χορηγός μου.
Κι αν γίνει,
θα διαγωνίζομαι πολύ πιο συχνά.
Αυτό σημαίνει ότι πρέπει να…
Να ξαναδείς πώς με πετά κάτω ένα άλογο;
-Ναι.
-Αλλά όχι αυτό το άλογο, έτσι;
-Ήταν εφιαλτικό.
-Όχι!
-Από την Αποκάλυψη.
-Ναι.
-Τρομακτικό.
Ήσουν πολύ καλός, γλυκέ μου.
Εννοώ, είμαι τρομοκρατημένη, αλλά…
χαίρομαι που βρήκες το πάθος σου.
Βγάζει μάτι.
Έλα εδώ.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ σ' αγαπώ.
ΛΑΡΚ ΩΣ ΑΡΓΑ
-Ευχαριστώ που ήρθες.
-Χαρά μου.
Τι συμβαίνει;
Ο Ρίτσαρντ απείλησε
να με βγάλει από το έργο.
Πώς να σε βοηθήσω να το διορθώσεις αυτό;
Βρήκα ένα κλήμα όταν έψαχνα τον Μέρφι.
Αποδείχθηκε ότι είχαμε αμπελώνα εκεί.
Και μάλιστα, πολύ καλό, απ' ό,τι διάβασα.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Παίζεις γκολφ με τη Βικτόρια Τσέις
από το οινοποιείο Λιτλ Καπ;
Ναι.
Θέλω να συζητήσω μαζί της.
Θα το κανονίσω.
Ευχαριστώ, φίλε.
Ευχαριστώ που ήρθες.
Τα ντόνατς τα έσπαγαν.
Όντως!
-Ήταν τέλεια. Το χρειαζόμουν.
-Όντως ήταν!
Τα λέμε στο αμάξι.
Είδες τον Άλεξ;
Ανησύχησα όταν έπεσε,
αλλά σηκώθηκε αμέσως.
Λοιπόν, έτσι κάνουμε εμείς, σωστά;
Συνέχεια πέφτουμε και ξανασηκωνόμαστε.
Ακόμα μιλάμε για το ροντέο;
-Πήρα τους βαθμούς των εξετάσεων.
-Και;
Κάποια κολέγια
δεν βασίζονται πια σ' αυτούς.
Ο μέσος όρος βαθμών μου
καταποντίστηκε από πέρσι.
-Βοήθησε το θερινό σχολείο;
-Όχι αρκετά.
Κι αν βοηθήσω εγώ;
Είμαι καλή σ' αυτό.
Θα φτιάξω πρόγραμμα μελέτης
για να ξαναδώσεις τις εξετάσεις.
Θα συμπληρώσουμε μαζί
τις αιτήσεις για κολέγια.
Θα μπεις σε κολέγιο. Το υπόσχομαι.
Ανυπομονείς να με ξεφορτωθείς;
Όχι, φυσικά κι όχι. Απλώς…
Θέλω να είσαι ευτυχισμένος.
Το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ.
Καλώς ήρθες
στο φροντιστήριο Τζάκι Χάουαρντ.
Τζάκι, κάτι ακόμα.
Γίνεται να μην το πούμε πουθενά;
Απλώς βαρέθηκα να είμαι αποτυχημένος,
να χρειάζομαι συνέχεια βοήθεια από άλλους.
Γίνεται να το ξέρουμε μόνο εμείς;
Φυσικά.
Μόνο εμείς.
-Γεια.
Έχω να 'ρθω εδώ από τότε
που ο Κόουλ σε άφησε να μείνεις.
Ναι, ήταν πολύ ευγενικό εκ μέρους του
που μοιράστηκε τον χώρο του μαζί μου.
Του χρωστώ ευγνωμοσύνη.
Σ' αυτόν και σ' εσένα.
Σ' εμένα γιατί;
Έτσι.
Δεν θα ίππευα τόσο καλά αν δεν ήσουν εκεί.
Δεν νομίζω ότι ισχύει αυτό.
Απλώς είπα να πιστέψεις στον εαυτό σου.
Έτσι κι αλλιώς θα 'σουν τέλειος.
Αλλά το ότι ήμουν εκεί,
το ότι σε είδα να ιππεύεις,
να κάνεις κάτι που αγαπάς…
Ήταν καταπληκτικό,
και μου έδωσε χαρά.
Εσύ μου φέρνεις χαρά.
Είπαμε ότι δεν θα το ξανακάνουμε.
Ναι, το είπαμε.
Ξέρεις, όλο προσπαθούμε
να μην είμαστε μαζί,
αλλά δεν είμαι σίγουρος ότι ξέρω γιατί.
Μα ξέρεις γιατί.
Είναι περίπλοκο.
Όχι για μένα.
Κοίτα, ξέρω πως είπα ότι χρειάζομαι χρόνο,
αλλά απλώς ήμουν δυστυχισμένος.
Και τώρα δεν είμαι.
Θέλω να είμαι μαζί σου, Τζάκι.
Μα με όλα όσα έχουν συμβεί…
Εντάξει. Ναι, έχεις δίκιο.
Ίσως είναι λίγο περίπλοκο.
Κι αν δεν το πούμε σε κανέναν;
Μέχρι να σιγουρευτούμε.
Για την ώρα, ας είναι…
μόνο για εμάς;
Ναι.
Εντάξει.
Μόνο εμείς.
Υποτιτλισμός: Λιουμπίνκα Δημητρόβα
Downloaded From MoviesMod.Org